目的：
读取西建大教务处学生系统下载下来的"成绩单.pdf"，将数据保存为各个学期对应的Excel表格中，
并计算各学期和截至目前总学分和平均绩点，并找到最高分和最低分的课程和对应成绩。

输入:
成绩单.pdf

输出：
1.各个学期的总学分和平均绩点
2.所有学期的总学分和平均绩点
3.所有学期的最高分、最低分和对应的课程名。

步骤：
1.打开"成绩单.pdf"，读取所有页面（覆盖表格内外）数据。

2.找到每页所属的学期。
“2022-2023-1”为每页前11位占位符，且字号大于14；若字号不大于14，则此页无学期标志，判定为上学期的续表。每页的学期名保存至terms列表中。

3.利用terms遍历，读取同学期内的表格数据，生成同学期Excel保存。
is_con判断是否读取此页，为1读取，否则不读。读取时判断此页学期名与下页是否相等，若相等则读取两页，is_con=0，否则一页（一学期成绩最多占两页pdf）。

4.打开每个学期的Excel，读取课程名和对应学分、绩点，从上至下遍历，计算此学期的总学分和平均绩点，并找最高分和最低分。
平均绩点 = 学分x绩点的累加 / 总学分（gpa = total / total_cdt）。

5.计算包含所有学期的总学分和平均绩点，并输出所有内容。


注意：
1.sheet.cell(row=3, column=4).value)读取的是第3行4列的值，格式是文本类型。